Lo siento, pero no te he entendido 
No te he entendido, ¿podrías decírmelo de nuevo con otras palabras? 
¿Podrías repetirme la pregunta? 
No he comprendido la pregunta, ¿podrías repetírmela? 
No estoy seguro de qué me has preguntado, ¿me lo repetirías con otras palabras? 
No sé a qué te refieres, ¿puedes preguntármelo de otra manera?
¿Podrías volver a repetirme la pregunta?
No comprendo, lo siento
Lo siento, no comprendo
Perdón, pero no comprendo lo que quieres preguntarme
Perdón, no entiendo la pregunta
No comprendo la pregunta
No comprendo, ¿podrías preguntármelo con otras palabras?
No sé qué me has preguntado, ¿podrías repetírmelo?
Lo siento, ¿podrías repetírmelo?
¿Puedes hacerme esa pregunta con otras palabras, por favor?
No entiendo la pregunta, ¿me la podrías repetir con otras palabras?
No estoy seguro de qué me has preguntado, ¿podrías pregúntarmelo de nuevo?
Perdón, pero no te entiendo
Lo siento, pero no sé qué me has preguntado
No te he entendido, ¿podrías repetírmelo?
Perdón, pero no te he entendido
¿Podrías preguntármelo de nuevo con otras palabras?
